Ultima lecție ne-am confruntat cu problema că P S Q L nu este recunoscut ca Intel X telecom și problema este
că trebuie să fie înregistrată în calea de mediu a sistemului.
Deci, dacă Google o soluție pentru această problemă veți găsi o grămadă de lucruri care toate sunt bune.
Dar aici este o modalitate ușoară de a face acest lucru.
Folosiți doar două ferestre de căutare prin tastarea lui și V și apoi obțineți variabilele sistemului de mediu.
Apoi, aceasta arată acest lucru ca un pop-up mic, unde puteți alege variabilele de mediu.
Există o mulțime de lucruri deja definite.
Și dacă îți amintești, am tendința de a ține minte că ar trebui să-ți amintești și calea unde ai
depozitat Pătratul.
Deci, dacă nu vă amintiți că nu este problema nu vă faceți griji.
Doar urmați-mă și putem căuta în cazul în care este în File Explorer du-te la acest PC alege platforma dvs. și
acolo aveți de a programa fișiere și există postscripts se va muta în acest director în numărul de
versiune, deoarece puteți instala, de asemenea, mai mici decât versiunea 10.
Și apoi trebuie să vă mișcați intelectual și în acest.
Apoi, vedeți aici pentru a crea depunerea pe care o folosim, de asemenea, în cazul lui Andreas Whittier.
Dacă parcurgeți în jos veți găsi, de asemenea, P Q L, care va trebui să o faci, de asemenea, așa cum veți face
în promptul de comandă.
Deci, cum putem face asta.
Faceți clic dreapta aici în bara de adrese și copiați teroriștii ca text.
Permiteți-mi să închid acest lucru și înapoi în nostru Când au fost variabilele de mediu pop-up alege calea.
Asta e important.
Trebuie să alegeți calea.
Apoi faceți clic pe el și se vede care este deja definit și apoi vedem și prietenii
noștri buni vechi și nu G-S.
Așadar, vrem să facem o variabilă nouă cale.
Deci, faceți clic pe tine și apoi faceți clic dreapta și lipiți calea spre post Chris skewl și apoi faceți clic pe OK
faceți clic pe OK aici faceți clic pe OK acolo și să ne deschidem promptul de comandă din nou.
Asa ca sa o testam.
P S Q L.
In regula.
Ne întreabă pașaportul.
Să încercăm un test deoarece acesta este cel pe care l-am definit.
Și amintiți-vă că și tu nu vezi câte caractere ai introdus.
Deci, doar loviți introduceți după ce ați introdus în fotografia dvs.
de pașaport. Autentificarea pasaportului a eșuat pentru dvs.
Secretul pentru mustar.
Este ciudat și este ușor de rezolvat.
Trebuie să utilizați un semnalizator suplimentar în Windows, dar tastând P S Q L Desch te-a capitalizat.
Și apoi puteți tasta ce utilizator doriți să căutați în postgresql.
În cazul nostru, se resetează pașaportul pentru utilizarea postcristelor.
Deci, tastați în post.
Să presupunem că Chris și răspunsul și apoi solicită parola pentru postscripts de utilizator în cazul meu este testul
din nou.
Introduceți-l.
Nu vă faceți griji că nu îl vedeți, dar funcționează și apoi apăsați Enter.
In regula.
Suntem în modul postscripts.
Sau așa.
Deci, să creăm baza de date utilizând comanda pentru a crea baza de date și apoi cea pe
care o cunoașteți deja sub testul Windows și apăsați enter.
Oh, nu face nimic.
Ei bine, pentru că am uitat același cod.
Deci, tastând semi-colon în următoarea linie este, de asemenea, ok și apăsați enter.
Bine ati creat baza de date arata ca a functionat.
Așadar, permiteți-mi să trec de la postul Grossmont, lovind din nou Control-C și nu mă mai descurc.
Deci, să trecem la PGE admin și să aruncăm o privire dacă funcționează așa cum ne-am așteptat.
Postscripts oraș la mine pentru acest gând de și nu vom ști unde ne vedem interfața grafică de utilizator și de
tip apoi prin lovind-o pe plus plus semnul plus și din nou.
Aici este și testul bazei de date.
Veți găsi tabelele dvs. pe fila schemers aici, apăsând pe semnul plus plus și public și care
defila până tot acolo jos veți găsi mese.
În cazul nostru nu avem mese de luptă pentru că Andri folosește comenzile din terminal.
Îți voi arăta cum poți să o faci cu administratorul Peachi pentru subsoluri, dă click pe tabelele de creație.
Puteți da numele mesei o oră de caz, voi alege utilizatorii.
De asemenea, puteți să vă dezactivați.
Acesta este tabelul pe care îl folosim cu toții cuvinte sau acțiuni.
Și atunci nu puteți adăuga collops prima coloană aș alege ID-ul de tip întreg și aceasta este cheia
mea primară și alta cu numele, deoarece fiecare utilizator are un nume.
Teoretic alege să introduci caracterul de berrying, care este același ca și var char, care este solul sub videoclipul său
fără lungime.
Aceasta înseamnă că acceptă orice fel de lungime.
Apoi folosiți, bineînțeles, întotdeauna și o adresă de
e-mail de tipul de caractere diferite și pur și simplu lăsați-o acum pentru siguranță.
Și acum avem tabelul utilizatorilor noștri.
De asemenea, să o umplem cu o anumită viață.
Puteți, de asemenea, să inserați date în PGA înainte de ao putea face prin citirea pe utilizatori.
Doar introduceți date și alegeți toate rândurile.
Ei au o masă ca puțini, unde puteți începe să tastați fără a fi nevoie de KJo.
Deci Id alege unul pentru numele pe care îl aleg pe John salvez și pentru email pe care l-aș alege.
Trimiteți G-mail.
Sigur.
In regula.
Se pare că a funcționat.
Deci, să ne mutăm înapoi la toate rândurile.
Da într-adevăr a funcționat.
Și acum, că folosim și instrumentele din linia de comandă, lăsăm-o să se schimbe pentru a veni
prompt și după cum știți din nou, amintiți-vă că bateți postul brut în parola o oră și post-Crăciun.
Deci, haideți să încercăm dacă vom obține, de asemenea, datele de aici în promptul de comandă selectează utilizatorii noștri de putere aceeași coloană
0 relația utilizatorii nu există.
Leinwand selectați start de la utilizatori.
Ei bine, acest lucru se datorează faptului că trebuie să ne schimbăm mai întâi în baza de date corectă.
Puteți face acest lucru introducând o retrospectivă.
Vedea.
Și apoi numele din baza de date.
În cazul nostru a fost text.
Acum suntem conectați la baza de date de testare și încercați din nou.
Comanda selectare selectați stea pentru toți utilizatorii semicon.
În regulă, există serviciul nostru de utilizator.
Deci totul funcționează așa cum era de așteptat.
In regula.
Acum închidem ultimul utilizator lipsă pentru Windows.
Nimic nu te va opri să devii următorul dezvoltator web complet.
Vă doresc toate cele bune și să vă distrați pe parcursul acestui curs.
Să ne întâlnim cu această hotărâre judecătorească Q & A.
Simți-mă liber să mă iei de fiecare dată când ai nevoie de ajutor.
Sau ești blocat.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.